le han puesto un comentario que dice Oye
Espero que no sea una pregunta fea Pero
veo mucha gente diciendo que te borraron
de participar en la velada pero tú nunca
confirmaste que ibas a pelear no sin
ninguna intención de salseo solo por
aclararme y la he leído el comentario Se
ha quedado como cortado no ha querido
terminar de leerlo ya pero veo mucha
gente diciendo que te borraron
a ver yo entiendo que tengas curiosidad
por enterarte de este tema pero aunque
digas que no es por salseo responda lo
que responda no responda lo que responda
No ya esto salseo por qué Porque si
fuera mentira lo que ha puesto el
comentario hubiera dicho yo nunca he
estado propuesta para velada sabes
cambiamos a mí me pones eso en el me río
en la velada mañana me llamaba y para
ver qué color me compró los guantes se
la descompuesto la cara el mensaje no la
quiero leer completo porque esto es
verdad Abby fue despedida de la velada
Por qué por la polémica que tuvo